---
title: What Is a Sprint
localeTitle: Что такое спринт
---
**Спринт** - это заданный период времени, вырванный из общей временной шкалы проекта с соответствующими задачами, которые должны быть завершены в течение этого периода времени. Этот список задач упоминаются как Спринт _Отставание продукта._

Идеология, стоящая за _спринтом,_ позволяет легко разбить большую временную шкалу на более мелкие, более удобоваримые части, чтобы сосредоточить усилия всех заинтересованных сторон на нескольких логически запланированных задачах одновременно.

Все результаты спринта должны быть приняты ключевыми заинтересованными сторонами до перехода к следующему спринту, и проект будет иметь несколько спринтов до тех пор, пока не будет достигнута область применения.

В большинстве случаев _спринт_ начинается с совещания по планированию, где лицо или лица, запрашивающие работу, встречаются с разработчиками, чтобы определить, какая работа может быть выполнена в течение периода времени или спринт, обсуждаться. Как правило, разработчик имеет окончательное мнение о том, какая работа будет завершена во время спринта.

В некоторых организациях эти встречи будут контролироваться либо мастером Scrum Master, либо менеджером проекта, чтобы обеспечить достижение общей цели проекта после завершения всех спринтов.

Спринты в среднем будут длиться до 30 дней или всего 7 дней в зависимости от размера проекта, количества выполняемых задач и количества ресурсов, доступных для работы над задачами спринта.

Кроме того, в некоторых организациях разработчики ежедневно будут встречаться, чтобы обсудить ход проекта, потребности и блокпосты. Эти встречи иногда называют совещанием SCRUM или ежедневным стендом. Лица или лиц иногда приглашают на прослушивание, однако они присутствуют только в качестве наблюдателей.

![sprint schedule](https://cdn-media-1.freecodecamp.org/imgr/l8EAw1L.png "пример расписания спринта")

Вышеприведенное является примером плана спринта, который был выложен в течение шести 30-дневных спринтов. Вы можете видеть, что есть Sprint Dev в каждом из шести спринтов, но из Sprint 2 есть что-то, помеченное как **Sprint # Increment** .

Sprint Dev представляет собой представление о развитии, которое происходит во время этого спринта, в то время как Sprint Increment представляет собой сумму всех элементов отставания продуктов, которые были завершены в текущем спринте и всех предыдущих спринтах.